那麼最後的…
Victory!
好的 排好排好
太好了
我要蓋章了
好 第一個是誰
小貓好可愛
小貓真棒
小貓真可憐
村裡人都恢復精神了
這都多虧了昴
畢竟這次為了大家 我可是非常努力
為了救孩子們闖進森林 結果被狗咬了
為了救鬼化的雷姆又被狗咬
最後差點被巨大化的狗咬到 幸好被羅茲瓦爾救了
等等 怎麼覺得自己沒想像中有用
真是的 不要在意這些無聊的事情
知道真相的人都知道的
羅茲瓦爾也好 拉姆也好
雷姆是尤其清楚
當然還有我也是很清楚的
龍車
歡迎回來
請恕鄙人在宅邸前叨擾片刻
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
有從王都派來的使者造訪
羅茲瓦爾大人正在招待
也請愛蜜莉雅大人一同出席吧
使者是?
應該是關於王選的事情
好 看來事情非比尋常
那我可要謹慎行事了
那個 雖然對不起昴
但因為接下來是很重要的事情
一直在外面等待不會很無聊嗎
很好的味道 我想應該價格不菲
這確實是宅邸中最貴的茶
這可是貴到要是被發現擅自偷喝了
桃色頭髮的女僕會很生氣的
那麼把這種茶拿出來
您想從老朽身上知道些什麼呢
我想知道你們今天來訪問的理由
哪怕只是一點點也是可以的
我不清楚您在宅邸中是什麼地位
所以我不方便隨便透露 請您理解
不過 我聽說您與愛蜜莉雅大人關係親密
我和愛蜜莉雅炭的關係看起來很不一般嗎
炭?
真是走著一條險峻的道路
對方可是可能成為下任盧克尼卡王國女王的人物
現在我們只是超可愛的女孩和不起眼的傭人而已
車夫先生當初跟你太太求婚的時候
難道不是認為她說不定是世上最可愛的人嗎
妻子…
原來如此 如您所說
我認為妻子是世界上最美麗的人
我回來了 威爾爺
讓你在外面等 真是抱歉
一定很無聊吧
不會 因為這位先生陪老朽聊天
原來如此喵
這樣啊 你就是愛蜜莉雅大人談到的男生吧
愛蜜莉雅她?
看來你什麼都沒聽說喵
走吧 威爾爺
在王都再會吧
那個 我們可不是去玩
是有很重要的事才被傳喚過去的
如果是很重要的事情 那我就更加要去
和王選有關係的吧 我想成為愛蜜莉雅炭的力量
拜託了
在王都好像有著關照過昴的人
我認為可以趁這個機會去答謝他們
好助攻 雷姆
就是這樣 王都那邊有關照過我的人
我得去露個臉好讓他們放心才行
這不是挺好的嗎
先不說王選的事情
昴去王都除了道謝還有「治療」這個目的
治療?
因為在與魔獸的戰鬥中過度使用了本已枯竭的生命門
所以那是為了治療這個
昴有碰到剛才的使者嗎
那個裝模作樣的貓耳的孩子嗎
那個孩子就算在王都 也算是出類拔萃的水系魔法…
也就是治癒魔法的使用者
因為性格有點古怪 為了得到她的幫助
愛蜜莉雅大人也花費了不少功夫
等等
愛蜜莉雅炭真的嗎 為了我嗎?
因為昴的身體治不好 也有我的責任
所以這個是報恩 是對你損失的正當補償
看到威爾爺和那孩子在聊天 我挺意外的
你比起和人說話 明明更喜歡直接砍人的
這可是很大的誤會
我只是有點在意那少年的眼神
那是無數次踏入死境之人的眼神
人家不是很懂喵
不過既然「劍鬼」威爾海姆·梵·阿斯特雷亞都這麼說
那孩子所走的路一定極度險峻
那個愛蜜莉雅炭
果然還是放開吧
絕對不行
因為昴的個性 只要沒盯著肯定會做些奇怪的事
糟糕 我實在非常感動了
超有幻想故事的感覺
昴好可愛
異世界最棒了!
昴
那個我已經超反省了
但這種對待方式 太把我當小孩了
但在村子約會的時候卻是非常想牽手
當時我的身心都做好了充足的準備 但是現在沒有
現在手心裡都是汗
能別再卿卿我我了嗎
客人都不想靠近了
難得我想實現約定 大叔真是冷淡
但是不再兩袖清風 還遵守道義來買平果這讓我很感謝
給 這是約定的平果
接下來是去找菲魯特和羅姆爺吧
雖然一開始是說不追究責任
但是萊茵哈魯特卻突然變臉把女孩子帶走了
光這麼聽就像是誘拐犯或者綁架監禁狂魔了
帥哥就是有優勢
如果要聯繫萊茵哈魯特的話
我想可以去貴族街前面的衛兵值班室
愛蜜莉雅炭 關於明天開始的王選的事情
昴 我說過的吧
帶昴來王都是為了讓你履行各種約定和治療你的傷
所以不用在意我的事情
這不是愛蜜莉雅大人嗎
真是好久不見
自從上次見面後您別來無恙嗎
嗯 沒什麼特別的變化
尤里烏斯看起來也很精神
能被您記住 我深感榮幸
愛蜜莉雅大人也是更加美麗了
謝謝你
雖然有些突然
不過我們有點事情 想麻煩你通知一下城內
所謂的重要事 是和那位男性有關嗎
真是和服裝不合的品性和態度
這不是應該對初次見面的人擺出這種姿態吧
感謝你的忠告
我也給你一個忠告吧
穿你那身衣服去吃咖哩烏龍麵的話
如果滴到醬汁的話會很顯眼 我勸你還是別穿了
雖然我不知道咖哩烏龍麵是什麼
不過我會銘記在心
那麼我帶二位到對話鏡吧
對話鏡?
那是一對鏡子
能讓照鏡子的人互相對話的魔法器
原來如此 鏡子真有魔法的感覺
昴 你等一下
什麼?
我覺得一定會給昴留下不好的回憶
不好的回憶我已經有很多了
那傢伙居然敢隨意舔愛蜜莉雅炭的玉手
我會盡快回來的
你在這裡乖乖等我吧
拜託了
我真是遜斃了
值班室就在面前 真是目無王法…
這就是燈下黑嗎
你這傢伙
別給我開玩笑
要我揍扁你那漂亮的臉蛋嗎
別一直亂叫 凡愚之輩
品格不足之流連了結恩怨的方式都這麼沒品位
抱歉讓你久等了 甜心
雖然好像發生了一些糾紛
不過看在我的面子上 就既往不咎吧
好了 我們走吧
別隨便碰妾身
像你這種凡愚之輩別流口水糾纏妾身
就不能好好配合我嗎!
這明明是從混混手中拯救女生的黃金套路吧
什麼 不是吧
難道說王都就只有你們幾個混混嗎
這傢伙之前在商店街小巷裡見過
是那時候的小鬼嗎
那麼 這次就看在我的面子上放過我們吧…
你是笨蛋嗎
只是從3對1變成3對2而已
妾身要訂正 不是3對2而是3對1對1
你能不能安靜一下
沒辦法 只有這招我是不想用的
警告你們 我可是認識萊茵哈魯特先生
只要我喊一聲 他可是會飛奔過來
密技「狐假虎威」
還想好久沒見面了 你在這做什麼
羅姆爺
可惡 給我記住
幫我大忙了 羅姆爺
如果只有我和這女孩可能就不妙了
別誤會了 就算沒有你們妾身也完全沒問題
怎麼回事
「就算你們不來救我 妾身也是超強完全不會有事」
像這樣?
錯了 這個世界是繞著妾身而轉的
因此 不會發生對妾身不利的事
是嗎…
我還真是多管閒事 抱歉打擾了
話說回來 小子
你知道菲魯特在哪裡嗎
你沒聽說嗎
好像是萊茵哈魯特把菲魯特帶走了
萊茵哈魯特…
好死不死偏偏是阿斯特雷亞家嗎
怎麼了嗎
沒事 只是我自言自語
你可別再引起騷動了
嗯…
終於找到你了
愛蜜莉…
等等 給我等等
別趁我不在的時候搭訕愛蜜莉雅炭
小姐的同伴看來很奇怪
比起重逢的喜悅卻是擔心偷腥貓的問題
男人心海底針 看得我都心癢癢
這麼說 你的時尚品味也挺另類的
你的說話方式不太好
不過我是極度和藹可親的大叔 所以原諒你了
不過如果是其他人的話 你腦袋就不保了
放心吧 昴
雖然我也同樣被他的樣子給嚇到
也算了 當她說要陪我一起尋找走失的孩子的時候
我也嚇了一跳
愛蜜莉雅你人太好了
正常來說這傢伙的這身打扮
比起會去找走失的孩子 更像是會誘拐的壞人吧
居然會在妾身的目的地等著 你還真機靈
阿爾 你這真值得讚賞
原來走失的孩子是你嗎
那麼 各自要找的人似乎都找到了
再見了
站住 那個袋子裡面裝的是什麼
這是平果 你沒看過嗎
別笑死人了 平果是白色的果實
平果裡面的確是白色的
難道說你沒看過削皮前的平果嗎
這個給你
以後別再跟著不好的大人亂走
昴 剛剛的女孩子…
什麼?
你和剛剛的女孩子是在哪裡 怎麼認識的
怎麼了 愛蜜莉雅炭嫉妒了?
是醋罈子打翻的展開…
昴
等等 愛蜜莉雅一副認真的神情要做什麼
沒事了 你不知道的話就算了
忘了吧
這確實是平果
明天我要留下來看家
這不是理所當然的嗎
本來就是這樣約定好的吧
不過 結果也沒有聯絡上萊茵哈魯特
這樣的話 說不定明天去王城就能見到他
我絕對會問清楚菲魯特的事
不 這應該由我直接…
就是因為這樣 我才說不能帶你去
要是帶昴一起去 你一定又會勉強自己
我不希望你勉強自己 你要諒解
愛蜜莉雅炭你才不明白
如果我勉強自己是能幫到愛蜜莉雅的話 那也沒關係
我就想勉強自己
絕對不行
在身體完全復原之前 魔法自然不用說也禁止你勉強自己
昴 答應我吧
明白了 我答應你
我不會用魔法
所以 我也一起…
非相關人士是不能進入的
所以拜託你 和雷姆一起乖乖等待吧
好嗎?
昴 拜託你了
讓我相信你
王都一定有對愛蜜莉雅抱有敵意的人
所以 我必須要陪在愛密莉雅的身邊
你怎麼了
我要去幫助愛蜜莉雅
什麼?
為此…
盯…
昴 怎麼了
被你用那種要實現雄心壯志的眼神看著 我很困擾的
繼續盯…
地點在王城
我認為警備肯定沒有問題
不是警備好壞的問題
我是不希望在愛蜜莉雅遇到重大事件時卻不在現場
昴…
我只有在發生狀況時才能派上用場
所以在重要時刻 我想要待在愛蜜莉雅身邊
雷姆剛剛靈光一閃 在嘗試一種新型平果菜餚
因為需要高度集中注意力
所以很可能就算有人偷偷離開房間 也覺察不到
我總是仰賴雷姆的溫柔 真是太差勁了
不過 問題是怎麼進入城內
這時果然要用那一招
求便車
兄弟 你真幸運
真要感謝時運
我們也正好要前往王城
王城? 去幹什麼
今天去王城的理由只有一個
難道你不知道嗎
這位大人正是魯格尼卡王國王位繼承者的候選人之一
普莉希拉·巴里艾路大人
真的假的 既然如此為什麼會讓我搭便車
只是一時興起 想尋點樂子
算是為了消遣吧
感覺帶你去王城會發生些有趣的事
有趣…
這個世界是繞著妾身而轉的
所以一切的結果 肯定都是有利於妾身
既然如此 妾身的決定就是要看有趣與否
不過要說理由 除了消遣外還有一個
平果負責人嗎
沒錯 是為妾身獻上鮮紅酸甜的平果一事
作為至高無上的使命的可悲小丑一類
各位大人已在內等候 請盡快入內
讓凡俗之輩等待 也是妾身的優越
昴…
那個愛蜜莉雅 我…
什麼!
半吊子 你這麼盯著妾身的僕人有什麼事嗎
快放開 會被愛蜜莉雅炭誤會的
這不是普莉希拉大人嗎
此次本家的僕人給您添麻煩了
為什麼昴會在這裡
我不是說過嗎 讓你老實等我們回去
你不記得了嗎
現在有請賢人會的各位大人入場
賢人會…好像是代替國王執掌國家的人吧
喲 我們要站那邊
我也能站過去嗎
這個的話…
感覺挺有趣的 就跟那位一起站過去吧
我說 羅茲瓦爾
讓昴在這種場合同席的話 那他就…
愛蜜莉雅大人 議會要開始了
請前往中央
待會你一定要給我好好解釋一下
也就是說 那裡站著的都是國王參選人
也就是未來的國王候補嗎
昴 你果然來了
我聽說愛蜜莉雅大人要出席時
首先就想到了你會不會來
萊茵哈魯特 我找你好久了
好啊 昴親
你…
昴怎麼了 你和他認識嗎
他!?
沒錯 騎士菲利克斯·阿蓋爾
他可是位出色的男子漢
明明這麼可愛 還長著貓耳
實際卻是男人 這是哪門子的道理
就算你這麼說喵 是你擅自誤會的錯
昴 你突然怎麼了
在我故鄉見到名叫「情敵」的蟲子時 就會露出這種表情
那麼在此恕本人冒昧
本次議會由本人 近衛騎士團團長馬克思負責進程
事情起因是在大約半年前
以先王為首 王室血脈接連薨殂
那個 咱知道團長大人是很想把事情闡述清楚
但咱可是很忙的
在卡拉拉奇可是有「時間就是金錢」的說法
不是吧 關西腔什麼的 真的假的啊
與其重複些家喻戶曉的事實
在西方國家卡拉拉奇 似乎都是那種口語
咱更想聽召集我們的本質性理由
有道理
庫珥修大人 您作為卡爾斯騰的當家說出這種話…
雖然注重規矩很重要 但時間有限也是事實吧
應該盡快講明召集我們的理由
雖然我也猜到大概了
您已經明白此次集會的意義了嗎
嗯 麥克洛托夫卿
是要辦宴會吧
雖然我們早晚是要相互競爭的對手
但只要圍桌共飲 就能自然地明白對方的人品
不 你錯了
菲利斯 和你說的不一樣
討厭啦 大人您真是的
菲利利我只是說可能會開酒宴吧
是嗎 是我會錯意了嗎
抱歉 請允許我收回前言
等等 就算庫珥修小姐撤回前言咱的意見也不變
就算現在不說王選表面的情況 大家也都知道
不是嗎
我覺得還是該把話…
抱歉 咱沒徵求你的意見
你這混賬…
這裡!
我就是不知道王選是什麼情況 所以想聽個明白
普莉希拉大人 我聽說他是你的騎士
你沒跟他說明王選的事嗎
就算妾身不說 你們這些多舌的人也會自己解釋吧
繼續 馬克思
那麼…
此次將擁有龍之巫女資格的各位召集於此
是因為龍歷石上出現了新的預言
上面寫著 在可能成為新國家領導人的五名候選巫女中
選出一名 並與龍締結盟約
五人?
沒錯 五人
眼下候選人只有四人
王選甚至還不算開始
不過…
今日歷史的車輪將開始轉動
騎士萊茵哈魯特·梵·阿斯特雷亞 出列
是
榮耀的賢人會的各位大人
屬下萊茵哈魯特·梵·阿斯特雷亞 近衛騎士團騎士
在此向各位大人報告任務完成
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
龍之巫女 王的候選人
最後的第五人
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖
已經找到了
她是在下願擁立為王的大人
其名為 菲魯特大人
再訪王都